太初灵量普祭
1991年8月11日 德国Weilburg
今天我们聚集在这里
进行太初灵量（Adi Kundalini）
以及你们自身灵量（Kundalini）的普祭
首先 我认为关于你自身的灵量
最重要的一点需要理解
因为自觉就是真我的觉知
而给予你真我觉知的正是你自身的灵量
因为当她升起时
她会指出你轮穴上存在的问题
现在 我们说她是纯洁的愿望
但我们不知道 纯洁 的含义
它意味着你贞洁的愿望
意味着其中没有色欲 贪婪等其他杂质
这股力量就是你自己内在的母亲
她驻守在你的三角骨中
她是你自己的母亲
她对你的一切了如指掌 就像一台录音机
她知道你所有的一切
且她是绝对的知识 因为她无比纯洁
无论她触及哪个轮穴
都能事先知道该轮穴有什么问题
所以她准备充分
并且会充分调整自己
确保她的觉醒不会给你带来问题
如果某个轮穴堵塞 她会等待
并持续而缓慢地开启那个轮穴
现在 这股灵量
是太初的力量在你内在的映照
在人类体内
灵量如同许多股能量丝线
能量丝线就像绳子般
相互缠绕在一起形成了这股灵量
在人体中 这些能量丝线的数量是
3×7 也就是21
然后再乘以108次方
但当你的灵量升起时
其中一两股能量丝线会向上升
并穿过囟门骨区域
仅有一两股穿过
因为能量丝线必须穿过最内层的经脉
即所谓的梵脉（Brahma Nadi）
这一切自始至终都是螺旋状的
因为灵量是螺旋状的
这些经脉也如同这样的螺旋状
所以最内层的经脉是梵脉
最外层的经脉是右脉
次内层的经脉是左脉（Ida Nadi）
因此 灵量通过梵脉
开始传送那些能量丝线
借此 能量中心得以放松
随着能量中心的放松
交感神经系统也开始松驰
当能量丝线
到达额轮（Agnya Chakra）时
你的双眼会开始放松
瞳孔开始放大
你的眼睛可以变得像我的一样
漆黑如墨 全然舒展
所以 你可以很容易地从一个人身上
看出灵量到达了什么位置
如果灵量丝线已经穿透了额轮
那么眼睛会完全放大并闪耀光芒
然后灵量会进入顶轮（Sahasrara）
现在 这是绝对纯粹的知识之光
爱之光 慈悲之光和注意力之光
这三种特质都蕴含在这股能量之中
我们知晓许多种能量
比如电能 光能以及其他能量
但这些能量无法思考 无法自我调节
无法自主运作
它们需要由我们来操控
而灵量这股能量本身
是具有生命力的能量
知道如何自我运作 甚至能思考
如果你观察一颗正在发芽的种子
会发现种子尖端有一个微小的细胞
它知道如何去往松软之地
如何绕过石块 如何找到通往水源的路
我要说 这个根尖的细胞
在其运作方式中有一点灵量的影子
而在你体内
存在着一股惊人的灵量的力量
因此 你拥有一座慈悲的宝库
它可以被灵启迪
你拥有一座爱 慈悲和知识的宝库
以及一片宽恕的海洋
当人们获得自觉时
他们不明白他们现在必须成长
为什么他们没有成长
因为他们没有主动寻求这些能量
一个已经获得自觉的人 如果他认为
我需要有更多的慈悲
我的慈悲还不够
我对别人的关心还不够
我的慷慨还不够
我在利用别人 甚至在消耗他人的爱
那么这股能量就会开始流动
赋予你更高维度的爱与慈悲
但是 如果你不愿在觉知中成长
那么灵量会说
好吧 这是个半吊子的霎哈嘉瑜伽士
随他去吧
她就不再为你提供
你内在储存的那股能量
我之前说过 灵量的能量丝线的数量
是3×7 也就是21
然后再乘以108次方
所以你内在蕴藏着
多么丰沛的能量储备啊
但是由于你们世俗的思维和诉求方式
在我刚开始开创霎哈嘉瑜伽时
人们常常会祈求工作
或者会说 我母亲生病了
或者 父亲生病了
或者祈求金钱之类的东西
这些诉求并非纯粹的需要
正如我们在经济学中所了解的
它们并非纯粹的需求
而是不纯粹的需求 因为总体而言
这种需求永远无法得到满足
所以 这位你内在的母亲 灵量
她存在的意义是
供应你 滋养你 照顾你
通过赋予你更高层次人格来促使你成长
通过赋予你更高层次 更宽广
更深邃的人格来促使你成长
现在 我们认为如果某人博览群书
那么我们就认为他拥有高尚的人格
有时候 我们认为
一个富有的人拥有高尚的人格
有时候又认为一个非常勤奋努力的人
拥有高尚的人格
有时候
因某人对宗教等事物有某种困惑
便认为他人格高尚
我们对于高尚人格的认知本身
就是错误的
一个人之所以高尚
是因为他在灵性上得到了进化
否则 他们并非真正高尚
甚至会堕落到卑微的境地
没有人会尊重这样的人
现在我们身处德国
而 德国（Germany） 一词中的 germ
本身实际上就意味着 灵量
germ 在梵语中被你们称为 ankura
ankura 意思就是 胚芽
而德国成为我们能够举行灵量普祭的地方
这要么真的是一种奇妙的巧合
要么我觉得这正是无所不在的生命能量
（Paramachaitanya）的安排
所以 一颗种子 它看起来很普通
并没有什么特别之处
也可能是个非常坚硬的坚果
大多数种子都长在坚果里面
如果不长在坚果里
那它们可能至少有某种外壳之类的东西
但你不会发现
一颗种子就那样随意地挂在树上
它必须有某种保护
外面有某种坚硬的东西
现在 那种坚硬的东西确实存在
但胚芽有能力打破这种坚硬的东西
想象一下 胚芽是如此脆弱
甚至你轻轻一碰它都可能会破碎
它能打破那层包裹着的坚硬外壳吗
它能做到这一点吗 这难道不奇妙吗
这样一个我们甚至
用牙齿都无法咬破的坚硬外壳
却能被一个脆弱的胚芽轻易打破
所以在这时候
外壳本身并没有变得有生机
它不会获得生命
壳本身没有动
而胚芽却动了起来 然后撑破了外壳
所以当那个脆弱的胚芽生长时
外壳就不得不裂开
同样地 灵量也是这样一种脆弱的存在
就像你看到一个富有同情心的人
他们会说
母亲 他可真是个大好人啊 你知道的
每个人都会对这样的人
产生某种同情和保护欲
他呀 母亲 他就是太有同情心了
你知道的 这太过头了
我们总是觉得这样的人
非常柔弱 性格懦弱
所以需要被保护
哦 母亲 他连骂人都不会
他怎么能打人呢
他甚至连路上的一只蚂蚁都舍不得踩死
他这么没用 能做成什么事呢
这就是我们的固有观念
因为我们认为应该有一些
真正专横霸道的人来处理事务
但是只需看看种子
正是那个脆弱的胚芽生长着 撑破了外壳
同样地
当我们变得像胚芽一样真正脆弱
并且在我们的脆弱中成长
在慈悲 爱和知识的美好中成长
这些美好会让你变得谦卑
那时这些外壳自然就会破裂
但通常情况却恰恰相反
在霎哈嘉瑜伽中 我们现在有领袖
我们有过一批又一批的领袖
他们中的一些人
刚来到霎哈嘉的时候就像老虎
我都不知道该如何与他们沟通
即使是老虎 也能被灵量女神所驯服
因为这种爱
拥有打破任何坚硬之物的力量
所以我们应该祈求的是
那份美好 温和 富有慈悲的品质
然后灵量就会给予你这些
因为她只有这些美好的品质
灵量没有别的品质
她的所有力量都源于爱 唯有爱
因此她又怎么能给你她所没有的品质呢
假设你憎恨某个人 她能做什么呢
她无能为力
因为她无法赋予你憎恨的力量
于是她会说
你是去憎恨这个人 还是去宽恕
她会给予你宽恕的力量
就像剑要与盾对抗
而不是与另一把剑对抗一样
正如他们所说 暴力只能用非暴力来对抗
同样地 如果我们要成长
霎哈嘉瑜伽士们要成长
首先我们必须审视自己说话有多温和
有多友善
有多体贴
这是外在的表现
但当你开始从外在这样做时
能量就会在内部开始流动
你可能会说 母亲 即便你这么认为
这就是我们的思维方式
不 那是你当时的想法
对于那样的想法 灵量的能量会回应
因为你在向她寻求帮助
她所拥有的一切 都愿意给予
但她所没有的品质 她又怎么能给予呢
现在 假设你想发火
灵量并没有展现愤怒的力量
所以她怎么能让你产生愤怒和脾气呢
我的意思是 有时我会尝试
看看我能不能陷入自我（ego）
但怎么陷入呢 我不知道
因为灵量根本不知道什么是 自我
也不知道如何纵容自我 让你飘飘然
她不会这样做
所以 她拥有什么样的能量
就会给予你什么样的能量
所以请记住
那些强行带入自我主张
制约 自我之类的人不会真正成长
因为他们获取的能量并非来自灵量
而是源于外在那些毫无用处的东西
灵量的力量蕴含着绝对的纯洁 吉祥
神圣 贞洁 自尊
纯粹的爱
无执着 关怀与开悟的注意力
都是为了给予你喜乐
如同每位母亲
都希望自己的孩子获得喜乐一样
只要有可能
灵量就会努力给予她的孩子喜乐
同样地 灵量只有一种力量
那就是如何让她的孩子获得喜乐
而她正是这样做的
现在 假设 我的意思是
我对现代的母亲不太了解
但通常情况下 如果我对我的母亲说
教我如何生气吧
她会说
那你去把自己的鼻子割下来吧
如果我告诉她 告诉我如何说谎吧
她会说 去把你的舌头割下来吧
如果我说
告诉我如何看到别人身上的缺点
她会说 那你最好把眼睛挖出来
我们内心藏着的所有这些想法
都会对灵量进入你的注意力
造成很大的障碍
现在 人们总是问
母亲 我们该如何成长
我们应该做些什么
这就是为什么我说要内省
应该进行内省
我这一生想要什么
我应该能够不带任何色欲 贪婪或期待
地去爱更多的人
倘若如此
那无形之爱的洪流便会奔涌而出
她赋予你旁观见证的状态 她赐予你安宁
她有那么多的东西可以给予你
能让你变得如此强大 无比强大
强大到没有人能够困扰你
她赐予你安全感
她赐予你平和
她赐予你智慧
但如果你想要祈求愚蠢 她做不到
这是不可能的 她自己都没有这些东西
所以每一位想要成长的霎哈嘉瑜伽士
都必须知道
你自身的灵量内蕴藏着怎样的宝藏
那么现在 如果你试图反其道而行之
你就会偏向左脉或偏向右脉
一旦偏向左脉
你就会开始沿左脉的路径发展
最终你可能会陷入某种极端的状态
无论我们听到关于人们的什么恶行
比如他们如何谋杀 强奸之类的
所有这些东西都很容易进入我们
因为这类能量存在于灵量之外
当你在偏到一边的道路上发展时
好吧 你想要亡灵附体 那就如你所愿
你想要疾病缠身 那就让你得病
你想要沉溺于污秽之事
那就让你深陷其中
无论你想要什么 都能得到
而且这一类东西到处都是
没有人能阻止你
你想要变得狡猾
想要在背后议论人
好吧 那你就去做吧
这种情况也很常见
我听说一些霎哈嘉瑜伽练习者
尤其是女士们
总是在背后议论别人 评头论足
若是这样下去 我们就永远无法成长
如果一定要说话 那就只说别人的好话
不然的话 最好什么都别说
这些做法对我们没有任何帮助
在现阶段 我们来到这个世界
不是为了建造
更多的教堂 寺庙或者清真寺
不 这些已经够多了
由此带来的问题也够多了
所以现在 我们想要为自己
营造一个充满爱与纯洁的栖息之所
但如果居住其中的人不具备相应的品质
又怎能拥有爱呢
那里就会永远充满嫉妒 自私
以及诸如此类的东西
所以当我们谈及灵量之光时
必须明白这束光会在你的生命之中蔓延
在你的生命之外传播
并以一种极其美妙的方式展现自身
每个人都说
霎哈嘉瑜伽士看起来与众不同
他们脸上洋溢着光辉
看起来就像花朵一样
诸如此类的评价有很多
他们神态放松 气质出众
比如说 在意大利卡贝拉（Cabella）
人们对此印象非常深刻
他们说 这些年轻人来到这里
彼此之间不争吵 里面没有流氓混混
他们很惊讶你们怎么能如此通情达理
这么多人聚集在一起也能如此理智
很多人聚在一起的时候
可能很快就会失控
哪怕是一个较小的群体
也可能毫无缘由地行为失控
所以你们这种集体性的行为
被那些淳朴的村民清晰地看在眼里
要做到这一点 你只需要有这样的愿望
你只需心怀愿望
这种纯洁的愿望
就会朝着正确的方向运作
否则无论你有什么愿望 都无法实现
你想要金钱 好吧 那就去追求
向右脉发展
用这种方式赚钱 用那种方式赚钱
随心所欲
然后你想要杀人 好吧 继续向右脉发展
你能找到很多人愿意替你去杀害任何人
接着你想要获得一些名声或者别的什么
好吧 还是去发展右脉
所有这些事情都可能发生
无论你想要什么
都取决于你所偏向的能量运作方向
但要想升进
你的愿望必须是纯洁的
渴望获得充满爱的更高尚的人格
以及美好的人际关系
今天你在崇拜自己的灵量
同时也在崇拜太初灵量
现在 就太初灵量而言
你需要搞清楚我们正在做些什么
当你崇拜太初灵量时
她在你身上的映照 即你自身的灵量
会感到非常愉悦
神祇们也会感到愉悦
在这种愉悦的心境中
你能够获得一种更为深刻的体验
这是事实
然而 要保持这种状态 你必须冥想
否则在普祭中升起的所有能量丝线
就会滑落回去
我知道每个人
都喜欢参加普祭 也乐在其中
但你们应该明白
我们从这次普祭中得到了什么
你们来这里是为了渴求更高层次的生命
但要努力摆脱这种
日复一日 毫无意义的生活
如果你们愿意 就可以做到
这又回到了你们的需求问题上
所以自始至终关键在于 需求
你们的愿望是什么
我们会有比如 要个孩子 这样的愿望
有些人想要孩子
孩子出生后 他们却会感叹
哇 这孩子怎么这样呀
神啊 救救我吧
接着你们想要金钱
而大多数追逐金钱的人如今都进了监狱
然后你们想要名声
名声从未真正帮助过人们
只会因为嫉妒等种种是非
给你们带来麻烦
如果名声真有那么好
那何必在拥有后仍会嫉妒他人呢
所以作为你们自身母亲的灵量的力量
她必须升起 必须向上升
必须彰显她自身
这源于你们纯洁的愿望
所以在你内省 参与普祭以及进行冥想时
若你要看清自己为何要冥想
那是为了唤醒
我们内在关于慈悲与爱的纯洁愿望
你们已经在冥想之中
已经在成长 成长的进程已然开启
而且你们会成长得非常迅速
直至那由人类的思想制约与自我构成
的外壳将会被彻底打破
然后 这个微小存在 它只存在于三角骨里
想象一下
这个三角骨里的空间是多么狭小
她从那里出来并彰显力量
进而拯救整个世界
请见证灵量的壮丽 浩瀚及伟大吧
她本就存在于你们内在
如今以全然的力量升起来
并展现出惊人的力量
这样的人才是真正的伟人
而不是那些试图炫耀
所穿品牌衣物及刻意卖弄的人 不是
所有这些愚蠢的想法和行为
必须被霎哈嘉瑜伽士摒弃
如此 灵量才能佩戴美丽的花朵
你们的言语才会变得芬芳
你们的目光才会变得舒缓
你们的微笑才会令人满足
你们的一切言行举止 整个存有
都只会散发出善良 正义 和平
最重要的是 散发出喜乐
而你们现在所感受到的喜乐
就像我们昨天一起鼓掌 唱歌
在一场简单的音乐会上感受到的喜乐那样
没有借助任何药物 没有大声叫嚷 尖叫
什么都不需要 非常简单
我们之所以能感受到那种喜乐
是因为我们的灵量在舞动
她非常开心
因为当时你们别无他求
只祈求有集体性的愉悦
集体性并不意味着
我们都要用某种胶水一类的东西粘在一起
或者都变得像直布罗陀巨岩
（Rock of Gibraltar）那样
不 不是这个意思
集体性意味着无论你们身在何处
彼此之间相互连接
这就是集体性
相互连接并不意味着你们要憎恨对方
不 相互连接意味着你们要关爱对方
关心对方
这种连接的纽带是爱 而非仇恨
所以 当你们与他人连接时
你们就有了集体性
然而 人们生活在一起
却每天都在互相争斗
我不得不说 有时候他们中的一些人
真的让我头疼不已
因为他们距离
霎哈嘉瑜伽真正的成长还差得很远
所以 无论你们是在美国 印度
还是在其他任何地方
你们确实彼此相连
彼此关心
一旦世界上某个地方出现问题
无论是在哪个角落
你们都能彼此相连
并且能够有效处理这个问题
但是 如果你们并非真正相连
只是被强行粘在一起
那么在这样的情况下生活将会非常不便
我觉得人们甚至都不理解
集体性的真正含义
集体性中不存在 他者 （ananya）
当不存在 他者 时
也就没有其他的人格
这些人格之所以与你们分离
是因为受到左脉和右脉问题的影响
当然 也可能两者的问题都有
但是 当你们完全超然
且你们的灵量舞动时 你们才是完整的自己
你独自一人 却从不孤单
这种与整体的合一
会给你带来所有需要的安全感
以及所有你所需要的喜乐
这就是为什么灵量觉醒意味着集体性
除非你内在的存有渴求纯粹的集体性
否则灵量不会升起
有时候我会感到难过 因为人们会对我说
这位先生是这样的 这位女士是那样的
她会说那样的话 还试图发号施令
或者提到关于某位男士的评价
因而我真的不明白他们来这里是做什么
我们不需要希特勒那样的人
到目前为止
我们的态度还停留在另一个层面上
比如追求更多的金钱 财富 房屋
追求更多的汽车 妻子 丈夫
或者孩子等等
但在霎哈嘉瑜伽里 一切都改变了
你们享受一切
好吧 这是你们的会场
不管是谁付的钱 我都在享受
最好不用自己付钱 而是享受别人的钱
这块地毯不是我的 很好 太棒了
它很漂亮 我正在享受
也许拥有地毯的人正为某些事担忧
担心它可能会被弄坏之类的
但我正在享受
所以当这种超然的状态出现时
你们就能真正地享受一切
而且只有在这种超然的状态之中
你们才能享受他人
因为你们对一切都不执着
不向任何人索取任何东西
你们只是享受彼此
这意味着
你们通过自己的灵去享受他人的灵
正如 Atmanye maneta
意思是只有通过灵 才能享受他人的灵
而正如你们所知 灵本身便是知识的源泉
灵之光就是
爱 慈悲 宽恕等等一切的光芒
所有这些光芒都会在你们的脸庞上闪耀
我的意思是 从面容上
你就能辨认出一位霎哈嘉瑜伽士
根本不需要触摸或去感知
你们就知道这是霎哈嘉瑜伽士
不可能是其他人
所以灵量与太初灵量的关系在于
灵量是太初灵量的映照
现在来说说这个映照
假设你用一面印度镜子
你看向镜子时
会发现镜中的自己完全走样
可能会被分割成三部分
或者出现其他扭曲的样子
但如果你用一面比利时镜子
那么镜中的映照则准确 完整
不过仍然不是三维的
而这里所说的是一种四维的映照
它是四维的映照
即被称为Turya（第四）的境界
由于你的愿望成了你用于映照的镜子
这样就会映照出这种四维的人格
当映照的镜子是纯洁的愿望
则映照就会是完整无缺的
所以当你崇拜太初灵量时
你实际上是在努力净化自己的灵量
同时取悦神祇
因为太初灵量是客观存在的事物
是客体 是恒定不变的
但映照是可以改变的
灵量的活动也取决于一个人的性情
以及此人对灵量升起怀有什么样的愿望
首先 有些人持怀疑态度
他们甚至不相信有灵量的存在
好吧 即便他们勉强相信 也会说
哦 这股气息可能是从别的地方冒出来的
他们不愿意真正相信
这就是不诚实
灵量不会赋予你不诚实
她能赋予你诚实以及对诚实的信心
所以她赋予你对善良 对诚实的信心
不只是通过布道或者讲座
也不是通过阅读《圣经》之类的方式
而是通过切实体验到这种状态来实现
现在 假设
你想要
去花园 假设一下
你只是想着要去花园
然后突然发现自己就在花园之中
这时你就会明白 你的愿望是纯洁的
这就是它能够实现的原因
我怎么会在花园里
是花园自己走到我这里来了
还是我走进了花园
诸如此类的事情会在你内在不断发生
这就是所谓的奇迹 霎哈嘉瑜伽的奇迹
其实并非如此
纯洁的愿望之所以能实现
是因为纯洁的愿望是强大的
它自会达成
而当这一切都成就之后
你就会在自己内在培养出这种信心
你这种内在的信心
无人能够动摇
它不是盲目的信心
是一种睁大双眼 基于亲身体验
而在内心确立的信心 不可撼动
如果你拥有这样的信心
那么一切皆会成真
这就是为什么我总是说
不要随口说哪怕是不经意的话
因为你们是霎哈嘉瑜伽士 你们彼此相连
如果你说 让那架飞机晚点吧
那它就会晚点
没必要说这样的话
我们有过太多类似的经历
我一直在告诫霎哈嘉瑜伽士们
不要随口说些不经意的话
因为你们必须清楚 现在你们彼此相连
你们纯洁的愿望如今正在被实现
你们现在彼此相连 现在你们是神圣的
是获得自觉的灵魂
你们与其他人截然不同
你们无法想象
我不可能对其他人说这样的话
以任何一位法官为例
哪怕是来自法国的法官
我都无法向他们解释什么
也和他们交流不了
这超出了他们的认知范畴
但对于你们来说
所有这些精微的知识正在被自然吸收
因为你们的灵量正在吸收它
现在 事实上 你们知道
我总是出很多汗 为什么呢
因为我一直在吸收你们的热力
我吸收了太多热力 以至于大汗淋漓
尽管你们身处宜人的凉风之中
而我却觉得很热
所以 你们的灵量也会吸收热力
而你们所吸收的一切
都会被我重新吸收回来
但这会成为一个晴雨表
你们会立刻知道
这是这样的 这是那样的
他热力很大 他是这样的人
甚至不用思考 不用询问 也没有任何欲望
你们就能立刻知晓
知晓这个人是什么样的
然而 同一个人与别人相处时
可能非常友好 看起来没问题
但你们就是无法忍受这个人
因为你们的灵量就是一个晴雨表
她会告诉你们对方出了什么问题
自己又有什么问题
现在举个例子 额轮（Agnya）有问题
每个人都会说 母亲
额轮（Agnya）有问题 额轮是问题
是的 我是自我倾向的
没人会直接说 但意思就是如此
所以你们不仅能够了解自己
这就是真我的觉知
同时还能因为灵量的纯洁而了解他人
这种纯洁是能映照的镜子
而且你越是成为一个更好的镜子
灵量就越能更多地展现出她的力量
所以 对我们来说 重要的是要明白
我们的灵量已经觉醒 这就是纯洁的愿望
这就是我们纯洁的母亲
每个人都有自己独自的母亲
个人层面的母亲
而我们拥有的灵量
在某种程度上是独一无二的
她对我们每个人的觉知不同
但在功能以及运作方式上
她对每个人都是一致的
她了解我 也了解你
也了解你们每一个人
因此从觉知层面来说
她在某种程度上是独特的
但她对每个人的运作方式是完全相同的
你不会发现有人的灵量在胃部
另一个人的灵量在喉咙
灵量所处的位置相同
移动轨迹也一样 治愈的方式相同
运作的方式也一样
只是她对每个人的觉知不同
比如说 如果有两辆奔驰汽车
它们的工作原理完全相同 一模一样
但假设我要从这里前往法兰克福
那么那条路可能迂回曲折
所以汽车就得沿着迂回的路线行驶
而另一辆奔驰汽车要去的地方有直达路线
它就会一路直行
但两辆车机械方面的工作原理是一样的
她对你们的了解非常详细
她对你们了如指掌
记住这一点 你们无法欺骗她
她对你们非常了解
这就是为什么今天
我们在这里崇拜我们的灵量
把所有的荣耀归于她
说 哦 灵量母亲
您赋予我们这些伟大的力量
您赐予我们这种内在的精微知识
您
给予我们的爱 能够包容整个世界
而且你们越是能觉知到与她的连接
这种连接非常非常精微
你们就会感到惊叹
在发表出来的一张我的照片里
你们肯定看到过许许多多这样的线条
非常纤细而锐利
这就是我们与她连接的样子
如今我们都是获得自觉的灵魂
唯一的一点是
如果我们想要自我发展和成长
就必须去祈求 去渴望
一些非常美好的事物
但我们却把注意力
放在了那些毫无意义的事情上
又怎么能够成长呢
这就是为什么我说我们必须冥想
这样才能进入无思虑觉知状态
从而让灵量得以成长
我希望在今天的活动之后
人们能够关注自己的灵量
而不是他人的缺点
首先你们必须成长
培养出充满慈悲 爱
等一切美好品质的人格
只有这样 你们才会感到惊叹
你们将会真正成长为
一位宛如完美画卷的人类存有
愿神祝福你们
2025年6月19日 中国集体翻译制作